Enumeration Block 1:
གཉིས་པ་གསུམ་སཏེ། གང་གིས་སྐྱབས་སུ་འགྲོ་བའི་རྒྱུ་མཚན་དང༌། གང་ལ་
འགྲོ་བའི་ཡུལ་དང༌། ཇི་ལྟར་སོང་བའི་དོན་ནོ། །དང་པོ་ལ་བསྟན་བཤད་གཉིས་ལས་དང་པོ་
གཉིས་པ་ལ་གཉིས་ཏེ། སྡིག་པ་དོན་མེད་པར་བྱེད་པ་དང༌། དེའི་འཇིགས་པ་
ལས་སྐྱབས་དགོས་པའོ། །དང་པོ་ལ་གསུམ་གྱི་དང་པོ་མདོར་བསྟན་ནི་གློཀ་གཉིས་ཏེ།

Enumeration Block 2:
གསུམ་པ་དོན་བསྡུ་བ་ནི་དེ་ལྟར་ཞེས་ཤྰཀ་གཅིག་གོ །གཉིས་པ་ལ་གསུམ་སཏེ།
ངེས་པར་འཆི་བ་དང་། དེར་སྐབས་གཞན་མེད་པ་དང་། འཇིག་པར་རིགས་པའོ། །དང་པོ་ནི་

Enumeration Block 3:
གསུམ་པ་གཉེན་པོའི་སྟོབས་ལ་གསུམ་སཏེ། གཉེན་པོ་ལ་འབད་པར་རིགས་པ་
དང༌ ། མྱུར་དུ་འབད་པ་དང༌། ཇི་ལྟར་འབད་པའོ། །དང་པོ་ལ་གཉིས་ལས་དང་པོ་ནད་ཀྱི་
དཔེས་བསྟན་པ་ནི་ཤློཀ་གསུམ་སཏེ།

Enumeration Block 4:
གཉིས་པ་ལ་གསུམ་ལས་དང་པོ་ཚེ་ལ་ཡིད་བརྟན་མི་རུང་བ་ནི་དེ་རིང་ཞེས་ཤྰཀ་གཉིས་སོ།།

Enumeration Block 5:
གསུམ་པ་ཇི་ལྟར་འབད་པ་ལ་གཉིས་ལས་དང་པོ་བསམ་པ་ནི་མི་
དགེ་ཞེས་ཤྰཀ་གཅིག་གོ །གཉིས་པ་སྦྱོར་བ་ནི་ཤོ་ལོ་ཀ་གཉིས་ཀྱིས་སྟོན་པ་ལ་བཤགས་རྒྱུ་

Enumeration Block 6:
༈ ད་ནི་ལྔ་པ་རྗེས་སུ་ཡི་རང་བ་ལ་གསུམ་སཏེ། བསོད་ནམས་ཆ་མཐུན་དང༌།
ཐར་པ་ཆ་མཐུན་དང༌། ཐེག་ཆེན་གྱི་དགེ་བ་ལ་ཡི་རང་བའོ། །དང་པོ་ནི་རྒྱུ་སྤྱོད་པ་དང་འབྲས་
བུ་ཐོབ་པ་ལ་ཡི་རང་བ་གཉིས་ཡིན་ཏེ།

Enumeration Block 7:
གཉིས་པ་ལ་ཡང་གཉིས་ཀྱི་དང་པོ་རྒྱུ་སྤྱོད་པ་ལ་ཡི་ར
བྱང་ཆུབ་ཅེས་རྐང༌པ་གཉིས་དང༌། འབྲས་བུ་ཐོབ་པ་ལ་ཡི་རང་བ་ལུས་ཅན་ཞེས་
གཉིས་སོ། །གསུམ་པ་ལ་ཡང་གཉིས་ཀྱི་དང་པོ་འབྲས་བུ་ཐོབ་པ་ལ་ཡི་རང་བ་ནི་རྐང་པ་
གཉིས་ལས་མཐར་ཐུག་སྐྱོབ་པ་ཞེས་དང༌། གནས་སྐབས་རྒྱལ་སྲས་ཞེས་པའོ། །གཉིས་པ་
རྒྱུ་སྤྱོད་པ་ནི་ཤློཀ་གཅིག་སཏེ།

Enumeration Block 8:
བརྒྱད་པ་བསྔོ་བ་ལ་གཉིས་ཀྱི་དང་པོ་སྤྱིར་བསྔོ་བ་ནི་དེ་ལྟར་
ཞེས་ཤློཀ་གཅིག་གོ །གཉིས་པ་བྱེ་བྲག་ཏུ་བསྔོ་བ་ལ་གསུམ་ལས་ནད་པའི་དོན་དུ་བསྔོ་བ་ནི་

Enumeration Block 9:
དེ་ལ་གཉིས་
ཏེ༑ སྤྱིར་བསྟན་པ་དང༌ ། ། བྱེ་བྲག་ཏུ་བཤད་པའོ། །དང་པོ་ལ་ཡང་དངོས་དང་རྒྱུ་མཚན་
གཉིས་ཀྱི་དང་པོ་ནི་ཤོ་ལོ་ཀ་གཅིག་སཏེ།

Enumeration Block 10:
གཉིས་པ་བྱེ་བྲག་ཏུ་བཤད་པ་ལ་ལོངས་སྤྱོད་བཏང་བ་ནི་སླ་བར་དགོངས་ནས་
མ་སྨོས་པས་འདིར་ལུས་བཏང་བ་དང༌ ། དགེ་བ་བཏང་བ་གཉིས་སོ། །དང་པོ་ལ་ཡང་
གཉིས་ཏེ། གཞན་གྱི་གནོད་པ་བཟོད་པར་བྱ་བ་དང༌། གཞན་ལ་ཕན་པའི་ཡན་ལག་ཏུ་བསྔོ་
བའོ། །དང་པོ་ལ་གསུམ་གྱི་གཞན་ཅི་བདེར་བྱ་བ་ནི་བདག་གིས་ཞེས་དང་བདག་ཏུ་འཛིན་པ་

Enumeration Block 11:
གཉིས༌པ༌ལ༌གཉིས༌ལས༌མདོར༌བསྟན་པ་ནི་བདག་ལ་ཞེས་རྐང་པ་གཉིས་ཏེ་དོན་མེད་
པའམ་མ་ཡིན་པར་མ་གྱུར་ཅིག་ཅེས་པའོ། །རྒྱས་པར་བཤད་པ་ལ་བསམ་པ་དང༌། སྦྱོར་བ་
ཆུད་མི་ཟ་བར་བསྔོ་བ་གཉིས་རིམ་པ་ལྟར་བདག་ལ་ཞེས་དང༌། གང་དག་ཅེས་ཤོ་ལོ་ཀ་རེ་རེ་
སཏེ༑

Enumeration Block 12:
གཉིས་པ་དགེ་བ་ལ་
གསུམ་ལས་དང་པོ་དོན་བྱེད་པའི་རྣམ་གྲངས་ནི་བདག་ནི་ཞེས་ཤོ་ལོ་ཀ་གསུམ་གྱིས་རྣམ་
གྲངས་བཅོ་ལྔ་བསྟན་པ་ལས་དང་པོ་དགུ་ནི་མགོན་ལ་སོགས་པ་གང་དང་གང་འདོད་པ་ལ་
